### Содержимое проекта:

* <u>.env.template</u> - содержит конфиденциальную информацию касающийся вашей
    * **OAuth_TOKEN**= спорный момент - пока что не придумал описания
    * **ClientID**= здесь укажите ваш токен ClientID (доступен по ссылке https://oauth.yandex.ru/)
    * **SELF_FOLDER**= укажите абсолютный путь до отслеживаемой папки
    * **CLOUD_FOLDER**= укажите папку в облаке для соединения её с вашей папкой на локальной машине
    * **PERIOD**= укажите период, когда будет выполняться запуск синхронизации (в секундах). Например если в
      сценарии настроек вы укажите 300 - программа будет запускать синхронизацию каждые 300 секунд
    * **PATH_LOG**= укажите абсолютный путь до папки, где будет храниться файл лога
* <u>config.py</u> - подгрузка переменных из .env
* <u>hashwork.py</u> - создание, сравнение хэшей, сохранение в json
* <u>main.py</u> скрипт запуска программы
* <u>messages.py</u> - списки сообщений
* <u>settings.py</u> - сценарий для подготовки работы (опрос пользователя)
* <u>URLS.py</u> - перечень URL
* <u>yandex.py</u> - логика для работы с API yandexdisk.

### Этапы работы сервиса

1. После запуска main.py - пользовтелю необходимо выбрать прооводить или нет первоначальную настройку. 
   2. Вариант с предварительной настройкой: пользователю будет необходимо указать clientID,OAuth_TOKEN, путь к
          локальной и
          удаленной папке, период обновлений (в секундах)
   3. Вариант без настройки просто начинает работу синхронизации
2. Первым этапом система получает перечень файлов в локальной и удаленной папках, сравнивая
   имена получает списки на удаление из облачной папки и список на
   добавление файлов (при отсутствии таких файлов в облаке).
3. Вторым этапом система формирует хээши имеющихся файлов в локальной папке и сравнивает
   их с хэшами файлов из предыдущего этапа синхронизации (если таковые имеются),
   при наличии разных хэшов у одинаковых файлов - система добавляет эти файлы в список на
   добавление в облако.
4. Применяет функии на удаление из облака, на загрузку в облако, а также сохраняет
   получившиеся хэши вместо старых в отдельные файлы json.
5. В планах внедрить систему логирования и возможно упаковать в десктоп приложение

### Проблемы

Согласно ТЗ:
> ● Чтобы обеспечить дальнейшее расширение программы для работы с другими файловыми сервисами, логика работы с
> конкретным облачным хранилищем должна быть вынесена в отдельный класс и файл. Конструктор этого класса должен
> принимать
> токен доступа и путь к существующей папке для хранения резервных копий в удалённом хранилище. Этот класс должен
> предоставлять методы:\
> ○ load(path) — для загрузки файла в хранилище;\
> ○ reload(path) — для перезаписи файла в хранилище;\
> ○ delete(filename) — для удаления файла из хранилища;\
> ○ get_info() — для получения информации о хранящихся в удалённом хранилище файлах.

Как я вижу реализацию: об использовании БД в ТЗ не указано, а это значит, что экземпляры 
класса будут обнуляться после каждой остановки программы. В связи с чем при настройке программы (в случае если 
пользователь в начале выбрал 1) входные данные сохраняются в аттрибуты класса, после завершения настроек эти атрибуты 
записываются в .env.

Также планируется внедрить систему логирования с частичным выводом в консоль и отдельно в файл.

### Подробное описание логики функций:
